Al final elegí lastimar a la persona que más amaba.
Todo para proteger a otra persona que amaba.
Entonces, ¿qué fue lo primero que le diste a P'Fah?
- ¿Qué carajo era eso?
- Un sándwich y leche con chocolate.
¿De verdad crees que esto es una buena idea?
Por supuesto que sí. Has llegado hasta aquí; ya no puedes echarte atrás.
¿Qué, crees que soy algún tipo de repartidor?
No es tan malo.
Pero si esto es todo, pues que así sea.
Por favor, entregue esto al dueño de la carta.
Seguro.
Entonces… te gusta, ¿eh?
Aún no estoy al punto de gustarme.
Sólo quiero conocerlo mejor.
¿Sabes siquiera quién es?
No.
¿No quieres saberlo?
A juzgar por cómo hizo que alguien más lo transmitiera,
claramente no quiere que yo lo sepa.
Si él no quiere que lo sepa, entonces no lo sabré.
Pero quiero saber.
Fah, tengo una pregunta para ti.
Normalmente mucha gente te regala cosas.
Entonces, ¿por qué este se destaca, eh?
Realmente no sé cómo explicarlo.
Leer los mensajes simplemente me hace sentir tranquilo.
Son mensajes sencillos y ordinarios.
Él nunca pregunta nada ni espera una respuesta.
Lo único que él espera es que me vaya bien.
Eso es todo.
Me siento como si pudiera flotar y alejarme.
Lo entiendo.
¿Crees que P'Fah sabe que eres tú?
¿Que le gustas?
¿O que le gusta la persona de las cartas?
Si se siente bien con la persona de las cartas,
Eso no es tan malo, ¿verdad?
Porque el verdadero tifón—
Ni siquiera puede animarse a hablar con P'Fah.
Pero la persona de las cartas puede hacerlo.
- Phoon.
- ¿Hmm?
¿Puedo preguntarte algo?
Sólo hipotéticamente.
Si hoy—
Tu padre no estuvo involucrado en absoluto,
¿Aún intentarías acercarte a P'Fah?
Supongo que lo haría...
Cuida mejor de P'Fah.
No sólo escribirle cartas, no sólo comprarle cosas y decirle que se cuide.
Buen trabajo, amigo.
Pero honestamente, creo que a P'Fah le gustarías, pase lo que pase.
Incluso si supiera que eras tú el que estaba detrás de las cartas.
Porque a P'Fah probablemente le gusta lo cariñoso que eres
y sabe que realmente lo amas.
Oye, para. Phoon está a punto de explotar.
¿En serio lo dices en serio?
¿Ves? Prueba.
Quizás simplemente compró cosas para todos o algo así.
Vamos. ¿Cómo pudo P'Fah comprarles cosas a todos?
Tanta gente le regala cosas.
Tiene que ser alguien especial.
Pase lo que pase, a P'Fah le gustas.
¿Estas de mi lado?
Sí, quizás un poco.
¿Por qué no? Soy tu amigo.
Se supone que debo apoyarte en todo momento.
Incluso el Norte te apoya tanto, ¿cómo podría quedarme atrás?
A estas alturas, es posible que ya haya hecho algo de vudú en P'Fah para ti.
Bueno, bien entonces. Siento que la onda se ha vuelto más alegre de alguna manera.
Ya no pareces un gato dormido.
¿Ven? Les dije que el plan funcionaría. Simplemente no me creyeron.
¿Eh? ¿Tu plan?
Era el plan de Dao.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero soy yo quien hizo que el plan tuviera un éxito del 80%.
¿Y sabéis quién encontró al Cupido repartidor?
A mí.
Soy increíblemente guapo.
Y talentoso también.
Y no puedo evitarlo.
Qué molesto.
¡Basta! ¡Sube ya! ¡Qué dramático!
Este hombre.
¿Pero sabes cuál es el problema en este momento?
El problema es que Phoon no cree que a P'Fah realmente le guste.
¿De qué estás hablando?
En este punto, creo que P'Fah ya está preparando la procesión de compromiso.
Vaya.
Pero ya he spoileado bastante: tú eres el verdadero maestro de los spoilers.
¿Qué estás diciendo?
¿Sabe P'Fah que eres tú quien escribió las cartas?
No, claro que no. ¿Cómo lo sabría?
Pero nunca se sabe: Phoon es alguien cercano a él.
¿P'Tonfah sabe que te gusta?
Creo que P'Fah sabe que me gusta.
Creo-
Él sólo me ve como un hermano pequeño.
Ey.
¿Por qué asumes que P'Fah sólo piensa en ti como un hermano?
Sí.
Quizás porque nos conocemos tan bien.
Es como si siempre estuviera intentando trazar una línea.
Y nunca he cruzado esa línea.
Espera, si P'Fah descubre que eres tú quien escribió las cartas...
¿No volvería a trazar esa línea?
Es exactamente por eso que no quiero que sepa que soy yo.
¿Entonces ni siquiera estás pensando en cruzar esa línea?
Sí.
I…
Tengo miedo de perder a P'Fah.
Tienes miedo de perder a P'Fah, pero ¿no te da miedo que se enamore de otra persona?
Por supuesto que lo soy.
Sólo pensarlo ya me mata.
Entonces ¿qué hacemos?
Creo que sólo hay un camino.
¿Hay?
Y eso es—
- ¡Adelante!
- ¡Oye! Me asustaste.
Simplemente lucha por ello. Tienes que luchar.
¿Pelear o no?
Luchar.
Oye, eso es débil. ¡¡¡Luches o no!!!
¡Luchar!
Le haré saber a P'Fah cuánto lo amo.
Así es. Buen trabajo. ¡¡¡Lucha!!!
¡Luchar!
Éste es fuerte, aquel es todo suave.
- Siempre arruinas el ambiente.
- Sólo mírate a ti mismo.
¿Qué estás haciendo, P'Hill?
¿Se parece a mí?
Es lindo, pero no deberías dibujarlo aquí.
Así que pensarás en mí mientras estudias.
Vamos, aunque no estudie, sigo pensando en ti.
Vaya, llegaste tan temprano. Pensé que hablabas en serio sobre estudiar.
Resulta que viniste a pasar el rato con...
- ¿Qué?
- Cállate ya.
- Mis amigos me buscan. Me voy a clase, P'.
- Mm.
- Estudia mucho, ¿de acuerdo?
- Sí.
Asegúrate de comer algo también, P'Hill.
Me voy ahora.
- Mm, adiós.
- Adiós.
¿Llegaste tan temprano? ¿Estás aquí para recoger algo?
Sí.
Debe ser realmente importante, ¿eh?
Muy importante.
"Muy importante, ¿eh?" "Sí, muy importante."
Tanto, ¿eh?
En qué barco estoy, navegando siempre tranquilo y sin parar.
Ahora es tu turno.
- Deja de burlarte de mí ya.
- Ooh, alguien lo está disfrutando.
Está bien, está bien.
Siempre te vuelves rudo cuando eres tímido.
Ni siquiera puedo burlarme de ti un poquito.
Eres feliz, ¿eh? Eres tímido, ¿eh?
Estudiantes, por favor siéntense correctamente.
Disfrute de su comida. Que tenga un buen día.
Vaya, pasaste a mi lado sin siquiera mirarme.
Aquí tienes, sonríe mucho.
Levanta un poco la cabeza. ¿O se supone que te hable a la nuca?
Norte.
Tu voz está quebrada.
Amigo, mi corazón está a punto de saltar de mi pecho.
Tranquilo, amigo.
¿Quieres chocolate? Podría ayudar.
Ya no quiero chocolate.
¿Ah, sí? ¿Ya no es chocolate de otros?
¿Ahora sólo el chocolate de P'Fah?
- En serio no dejas de burlarte de mí, ¿eh?
- Es gracioso cuando eres tímido.
Oye, ¿esto es como coquetear por mensajes o qué? O...
¿Estoy simplemente imaginando cosas?
Lee mis labios.
P'Fah está coqueteando contigo.
¿Entiendo?
Al principio pensé que solo seríamos amigos por correspondencia.
Oye, ¿cómo puede quedarse solo hablando? Te lo dije: tienes que intentarlo.
¿De verdad vas a quedarte en tu zona segura de esta manera?
Si lo haces, quedarás atrapado en esa zona segura para siempre.
Lo sé.
Sólo dame algo de tiempo.
Oh, por favor, actúa como si necesitaras tiempo.
Dijiste que ibas a coquetear con P'Fah.
Mira esto, ahora es P'Fah el que está coqueteando contigo.
Y le hiciste gustarte así al principio.
¿Qué vas a hacer?
¿A qué te refieres con "como yo primero"?
Guau.
¿Entonces realmente vas a dejar que "ser dulce como tú" se escape?
Entonces simplemente dile: “Soy más dulce que el chocolate que me regalaste”.
Quizás podrías agregarle un pequeño cumplido.
¿Por qué no probarlo?
Todavía no sé ni hacia dónde se dirige nuestra relación.
Y también está mi papá.
Pase lo que pase, no puedo revelarme como el de las cartas.
Así que lo que-
¿Vas a hacer que le gustes y luego desaparecer?
Eso es cruel.
Nunca dije que iba a desaparecer en ningún lugar.
Ya has desaparecido de P'Fah una vez antes.
¿Lo harás de nuevo esta vez?
P'Fah estaría realmente herido.
No quiero que termine de la misma manera otra vez.
No quiero ver a P'Fah herido.
Primero trata con tu papá.
La única razón es que tiene miedo de que le digas a la gente que eres el hijo de otra persona y él pierda prestigio.
De todos modos, eso es totalmente culpa suya.
¿Por qué carajo hizo eso en primer lugar?
¿Quieres que hable con él por ti?
Olvídelo por ahora.
Sí, y no le des demasiadas vueltas. Intenta seguir tus propios sentimientos a veces. Es tu vida.
Mmm.
¿De dónde diablos sacaste a North, amigo?
Simplemente le di una patada al suelo y él apareció de la nada.
¿Qué clase de criatura es esa?
Simplemente siento que...
El norte tiene una energía muy positiva.
Más bien energía positiva-negativa, si me preguntas.
Sí, sí, lo sé.
Desearía poder ser energía positiva para P'Fah también.
Aunque no soy tan fuerte como Norte.
¿Por qué tienes que ser fuerte?
Como dije, simplemente ser uno mismo es suficiente.
No intentes ser como Norte.
Ya salieron los resultados de tu examen de medicina, ¿verdad? ¿Qué tal te fue?
No lo logré.
Pero ya me había preparado para eso.
Supongo que no estaba preparado este año.
Lo intentaré de nuevo el año que viene.
Entonces ¿por qué quieres ser médico?
I…
Quiero cumplir el sueño de Fun.
¿Y qué pasa con tu propio sueño?
No sé. Nunca he comido nada. Pero esta caja de chocolate tiene el punto justo de dulce. Está buenísima. Gracias.
Mierda.
¿Eh?
¿Ya es de mañana?
Mira allá, ya casi es de noche.
Terminé la clase y volví, y todavía estás dormido.
Mierda, ¿pasaste lista por mí o no?
No te preocupes, amigo. De todas formas, pronto te expulsarán.
Bastardo, Fah. Imbécil.
Puaj.
- ¿Tienes dolor de cabeza?
- Y claro que sí.
Listo, te compré comida y algunos medicamentos para la resaca.
Comerse.
Gracias, hombre. Eres un maldito santo.
¿Por qué te emborrachaste así?
Fah, ¿qué pasa con la persona que envió la carta?
¿Ya le abriste tu corazón?
Sí, creo que es bastante lindo.
Y honestamente, me gusta mucho este tipo de normalidad.
Ups.
La factura del chocolate.
-¿Cuánto?
-550.
- Suena bien. No es caro.
- Dólares.
¿Dólares?
Sí. Más diez dólares por la tarifa de transporte.
- Date prisa y transfiérelo.
- ¿De dónde diablos lo sacaste?
No preguntes
- Dieciocho mil, ¿verdad?
- Veinte. Transfiérelo.
Mmm.
Transferido.
Sólo abrir tu corazón ya cuesta 500 dólares.
Todos mis amigos son unos malditos sugar daddies.
Dice el chico: ¿no eres tú uno también?
De ninguna manera. No voy a dejar que nadie me saque el dinero.
El amor es una mierda.
Date prisa y come. Y si te vas, cierra la habitación con llave.
Voy a volver a estudiar.
Limpia también
Mmm.
Fah, ¿puedo tomar prestada una camisa?
¿Por qué carajos estás leyendo tanto, Fah?
Estoy resumiendo lo que aprendimos hoy.
Te saltaste la clase: deberías repasar también.
Por supuesto que sí. ¿
No estás cansado?
Por supuesto que lo soy.
Ser Tonfah es agotador ¿eh?
Sí, ser Tonfah es agotador como el infierno.
Entonces ¿es agotador ser Arthit?
¿A mí?
Es jodidamente brutal.
¿Qué es brutal?
Todo.
Oye, Fah.
¿Sí?
¿Recuerdas cuando Hill dijo que si nos combinaba a ti y a mí…?
¿Conseguiría una persona perfecta?
Mmm.
Pero honestamente, no quiero estar combinado contigo.
Sólo estoy comparando, idiota.
Yo tampoco quiero estar combinado contigo.
Oh por favor.
¿Aún no te has detenido?
Ese hábito de presionarte a ti mismo.
Sí.
Si algo anda mal, puedes decírmelo, Fah.
Sólo dímelo, Fah.
Quiero meter mis narices en tus asuntos.
Simplemente no quiero decepcionar a nadie.
Mi papá…
Él quiere que yo sea el cielo que está más alto que todos los demás.
Para mi mamá,
Ella quería que yo fuera como un árbol en el que otros pudieran apoyarse.
Así que me convertí en Tonfah.
Por cierto ¿por qué te llamas Arthit?
Nací un domingo.
Bastante simple, ¿verdad?
Sí, la vida no tiene por qué ser tan complicada, Fah.
Bien,
Mis dos padres son médicos.
Son amables y cálidos.
Y realmente se preocupan por las personas que los rodean.
Ya sabes, casi nunca tuvieron que obligarme a hacer nada.
Simplemente crecí y me volví como ellos.
Así que supongo que me acostumbré a comprobar siempre si los demás estaban bien.
Como,
¿No puedes simplemente no preocuparte por una vez?
Lo he intentado, ¿sabes?
Pero tiendo a estar a la altura de las expectativas de los demás.
Hasta a veces
Ni siquiera lo sé
Qué tipo de persona quiero ser.
Entonces… ¿estás feliz ahora?
Sí.
¿Ves? Estás ahí.
Algunas personas
Ni siquiera sé para qué diablos nacieron.
Como yo.
Cuando te digo que seas tú mismo,
No quiero decir que tengas que ser diferente o vivir sólo para ti mismo.
Para algunas personas, simplemente preocuparse por los demás es suficiente.
Maldita sea, cuando te pones serio,
En realidad suenas bastante reflexivo.
Bien,
Soy del tipo serio, pero no muy expresivo.
¿Qué significa eso?
Lo que estoy diciendo es que,
Mientras vivas tu vida felizmente, eso es suficiente.
Oh…
Si estás cansado, tómate un descanso. No siempre tienes que estudiar.
De todos modos, estudiar no te hace automáticamente más inteligente.
O puede que simplemente no te importe un carajo como a mí.
Oh…
Me voy. Nos vemos.
Gracias, hombre.
Entonces, ¿cuál es exactamente tu conclusión?
Chocolate por dieciocho mil baht.
Si Johan lo comprara, ni siquiera me sorprendería.
Pero cuando eres tú…
Sí.
Sólo quería comprarlo.
Eso es todo.
Si dijo que no le gusta, entonces no le gusta.
Chocolate francés. Es solo un gesto amable.
Tu “gesto amable” es realmente exagerado.
Honestamente, ¿es tan raro? Es solo chocolate.
No es raro. Es totalmente normal.
Si es para alguien que te gusta.
Entonces, ¿qué es, eh, Fah?
Bien…
Me gusta. ¿Y qué?
¿Cuánto te gusta?
No lo sé. Simplemente lo sé.
No sé cómo medir cuánto.
¿Es posible que te guste alguien que nunca has conocido?
Supongo que esa parte realmente no me importa.
Sólo que él es él.
La persona en las cartas.
Eso es suficiente para mí.
Ahora que lo pienso, nada en ustedes dos es realmente estable.
Si desaparece, podría desaparecer así como así.
Y si un día se da cuenta de que alguien cercano es más real que una persona de cartas,
Él podría desaparecer y tú ni siquiera tendrías derecho a perseguirlo.
Después de todo esto, ¿de verdad estás bien con dejar que las cosas sigan así?
Fah.
Tengo hambre.
- ¿Pasa algo malo?
- Alguien me pidió que te diera esto.
¿De quién es?
Es de mi amigo. Me pidió que no dijera su nombre, pero me dijo que disfrutara de su comida.
Veo.
De verdad que no lo puedo aceptar. Por favor, dile que lo siento.
Por favor, tómalo. A mi amigo le gustas mucho.
Realmente no puedo. Lo siento.
Entiendo.
Fah, ¿qué te pasa? Normalmente aceptas cosas de la gente, ¿verdad?
¿No dijiste que si alguien te da algo debes aceptarlo?
Sería de mala educación no hacerlo.
Eso fue cuando ya tenía a alguien en mi corazón.
¿Cómo podría simplemente aceptar cosas de cualquiera?
¿Bien?
Sí.
¿No podrías llevártelo? ¿Y si es comida?
¿De dónde saliste arrastrándote, muriéndote de hambre?
No estoy pidiendo tus cosas. Estoy pidiendo las suyas.
- Es suyo, lo sabes, ¿verdad?
- Sólo tengo hambre.
Sí, estaba a punto de ir para allá de todos modos.
¿Eh? ¿Qué?
¿Un accidente de coche?
Sí. Tengo una escayola, encerrado en mi habitación. Probablemente no iré a la universidad por un tiempo. Lo siento.
Parece que no podré entregarlo a P'Tonfah.
¿Y entonces qué pasa con mi regalo? Oye, espera.
Cupido está fuera de acción.
No puede llevar a cabo la misión.
¿Qué vamos a hacer?
¿No hay nadie más que pueda reemplazarlo?
¿Por qué actúas así?
¿Crees que es tan fácil encontrar a alguien?
Se tardó una eternidad en encontrar a alguien apto para esta enorme misión.
Y negociar todo también llevó tiempo.
¿Crees que cualquiera servirá?
—Ya lo sé, ¿vale? Yo también estoy estresada.
- Phoon.
- ¿Hmm?
¿Qué tal si aprovechamos esta oportunidad para poner a prueba a P'Fah?
Si P'Fah no obtiene nada de ti y comienza a sentirse ansioso,
Eso en realidad es algo bueno.
Oh…
Pero no quiero poner a prueba a P'Fah.
¿Y entonces qué se supone que debemos hacer? ¿Esperar a que la pierna de Bobby sane?
Eso tomará una eternidad.
Creo que necesitamos cambiar el plan.
¿Qué tal si fijamos un lugar y nos turnamos para intercambiar los artículos?
¿Eh? ¿Y si se encuentran por accidente?
Si P'Fah y el maew están de acuerdo sobre el momento,
Probablemente no se conocerán.
Pero si yo fuera P'Fah,
Quisiera comprobar en secreto quién es la otra persona.
Mmm.
No creo que P'Fah hiciera eso, cien por ciento.
Si realmente hubiera querido saberlo ya lo habría preguntado hace tiempo.
Él realmente respeta a la persona en las cartas.
Aún así, este método suena bien.
¿Pero eso no le molestaría?
Vamos, que ya llegamos hasta aquí. ¡Ánimo!
No te rindas todavía
Creo que el plan de Dao realmente funciona.
Si estás preocupado por P'Fah, simplemente encuéntralo en el edificio médico.
Cualquier cafetería servirá.
De esta manera es conveniente para P'Fah.
¿Bien?
Pero las cafeterías siempre están llenas.
¿Qué te pasa ahora?
Os lo digo, he encontrado un nuevo Cupido para vosotros.
¿OMS?
Si, ¿quien?
¿Hablas en serio?
Sí.
¿Esto te molestaría, P'Gib?
De ningún modo. Estoy dentro.
Suena divertido.
Nunca había hecho algo así antes.
Norte.
¿En serio conoces a todos en el campus?
¿Ves? Te dije que confiaras en mí.
De todos modos, Fah viene a mi café todas las mañanas.
Se adapta perfectamente a nuestro plan.
Os voy a contar esto.
P'Gib es hermoso y rico,
Excelente para preparar café y, lo más importante, excelente para planificar.
Vaya, no puedo decir si realmente me estás elogiando o simplemente quieres un cupón de descuento.
Probablemente esto último.
Lo digo en serio.
- Pero un cupón estaría bien.
- ¿Ves?
Lo sabía, es normal en ti.
Oye, Norte. Esa es mi taza. La tuya está allá.
-Solo lo estoy probando.
-Entonces ¿por qué no pediste cacao?
- ¿Ni siquiera puedo saborearlo?
- No, soy tacaño.
¿Qué pasa si P'Hill y P'Fah no aparecen?
¿Lo estamos dejando simplemente al destino?
Incluso si P'Fah no viene mañana,
Él vendrá otro día.
No creo que P'Fah dejara de tomar café aquí.
Porque P'Gib vierte muy poco.
Quizás no debería invitarte más pastel.
Estaba a punto de invitarte.
- No estoy involucrado, ¿de acuerdo?
- Sólo estoy bromeando, P'Gib.
Te dije que no te acercaras demasiado a Arthit.
Al principio eras muy lindo.
Eso es cierto.
Todo esto es culpa de P'Arthit.
Por manchar a alguien puro e inocente como yo.
¿Cómo puedes decir eso, Norte?
¿Tú? Solo te he visto decente cuando P'Johan estaba cerca.
Aparte de eso... ¡eres un desastre!
Déjame decirte: "puro", ni hablar. Más bien sucio ya.
Seré yo quien te ensucie aún más.
Sólo espera hasta que necesite hacer caca primero.
Vaya, ¿estás bien?
Estoy bien.
Lamento no haber podido contactarte durante varios días.
La persona que debía pasarte el artículo no estaba disponible.
Así que le pedí un favor a P'Gib.
¿Sería mucha molestia pedirte que lo recogieras aquí todas las mañanas?
Si es un inconveniente, no hay problema.
El clima ha estado cambiando últimamente. Por favor, cuida tu salud.
Siento que yo también podría estar enfermándome.
Ya te pedí café caliente. No pidas otro; con una taza basta.
- Aquí tienes, Fah. Tu café caliente.
- Gracias.
- Eh, señor.
- ¿Sí?
¿Quieres buscarlo?
No creo que sea una buena idea.
Eso está bien. Si te dio curiosidad y empezaste a presionarme para obtener respuestas,
Estaría en una situación muy incómoda.
Pero-
Te daré un pequeño spoiler entonces.
¿Qué es?
Él es…
Una persona realmente encantadora.
Si de eso se trata ya lo sé.
¿Qué hago ahora? Supongo que haré más café.
¿Adónde se fue? Me dijo que lo comprara y luego no apareció.
Dijo que fue a la farmacia.
¿Quién está enfermo?
Ah, entonces si no viene, comeré yo primero. Ya no puedo esperar más. Ups.
Eso es mío.
Aún no estabas aquí. Tenía miedo de que hiciera frío.
Así que iba a comerlo para ti, eso es todo.
Entonces, ¿cuál es la conclusión? ¿Vamos a quedarnos esperando?
No.
¿No quieres saber quiénes son?
Está claro que no quieren que lo sepa.
¿No debería pensar primero en su comodidad?
Entonces ¿qué es eso?
Oh, no se siente bien.
Oh.
Llegaste muy tarde, ya estoy a punto de cerrar la tienda.
Aquí tienes.
Teléfono.
¿Estás enfermo?
Sólo un poquito.
No te preocupes tanto por los demás que te olvides de cuidarte a ti mismo.
Gracias.
¿Deberías consultar a un médico?
Al paciente: No estoy seguro de si te sientes mejor todavía,
Pero por favor controle sus síntomas y tome el medicamento según las indicaciones.
PD: No te preocupes. Ya le pedí consejo a mi tía, que es farmacéutica.
Si no mejora, consulte a un médico.
Si hay alguna emergencia, puedes llamarme a este número.
- Solución salina para enjuague nasal
- Sales de rehidratación oral: 1 sobre en 600 ml, beber gradualmente
- Parche de gel refrescante hasta que baje la temperatura corporal
- Pastillas para la garganta: 1 pieza a la vez
Hola, Espuma. ¿Dónde estás ahora?
¡Vaya! ¿No dijiste que estabas enfermo?
Se te ve muy animado. ¿Ya te sientes mejor?
Recibí buena medicina.
¿Qué tipo de medicina?
No lo digo.
Espera un segundo, hay otra llamada entrante.
¿Hola?
Perdón, ¿es este el número del tifón?
Sí, lo es.
¿Quién es?
Tifón, querido.
Lo siento si esto te hace sentir incómodo.
Estoy bien.
¿Viniste a Chiang Mai con mi papá?
Escuché que tiene clientes aquí.
Así que viene a menudo.
No. Vine aquí a verte, Tifón.
¿Hay algo que quieras hablar conmigo?
Siempre lo has sabido, ¿verdad?
¿que tu padre se volvió a casar conmigo?
Sí.
Pero nunca me dijo que ya tenía una familia antes.
Me enteré hace poco.
No te parece bien el hecho de que él tuviera una familia antes, ¿verdad?
Que ya tenía una familia.
Estoy bien—
Si no hubiera mentido y abandonado así a su propio hijo.
P'Rit.
¿Alguna vez él cuidó de ti?
Lo pillé haciendo trampa.
Lo lamento.
Terminé llorando frente a ti.
Está bien.
Entonces contraté a alguien para que lo investigara,
Y así fue como me enteré—
No sólo tuvo una aventura,
Él también tenía una familia antes,
y otro hijo también.
Estoy en medio de decidir
La decisión más importante de mi vida.
Solo quiero saber si puede ser un buen padre para mi hijo.
No sé
si mi papá puede ser un buen padre para tu hijo,
pero para mí,
Él nunca logró serlo.
Entiendo.
Su nombre es Fai.
Hazlo.
La hermana pequeña de P'Phoon.
Hola.
El nombre de mi media hermana es Fun.
¿En serio? Qué coincidencia.
La llamé “Phafai”
para que coincida con mi propio nombre, Phaphrae.
¿Phafai? Qué nombre tan bonito.
Gracias.
Entonces ¿dónde está la diversión?
La diversión pasó.
Lo lamento.
Está bien.
Aunque es triste no volver a verla nunca más,
pensando en la diversión
No es algo malo en absoluto.
Tú y Fun debieron amarse mucho.
Le hice cosas terribles a Fun antes de que muriera.
Ni siquiera tuve la oportunidad de disculparme.
Así que ahora, expío mis errores
viviendo mi vida por diversión
Creo que tu hermana preferiría que vivieras tu vida por ti mismo.
Me voy ahora.
Si pasa algo, puedes llamarme en cualquier momento.
Muchas gracias.
Vamos.
Vivir mi vida para mí… ¿qué significa eso, diversión?
Creo que tu hermana preferiría que vivieras tu vida por ti mismo.
¿Y qué pasa con tu sueño?
¿En qué facultad estudias?
Medicina veterinaria.
P'Fah pensó que a Phoon no le gustaría este campo.
Tu té de melocotón está listo.
Este es por cuenta de la casa. Fah te invitó.
También dejó mucho dinero. ¿Quieres algo más?
¿Te importa si me siento aquí?
Oh… claro.
Phoon, ¿de verdad no quieres que Fah sepa que eres tú el de las cartas?
No precisamente.
No sé… creo que una relación donde una persona lo sabe todo
mientras que el otro no sabe nada en absoluto
Es un poco triste.
Parece que a Fah le gustas mucho.
¿Cómo crees que se sentiría?
¿No saber nada de la persona que le gusta?
Lo siento, solo estaba divagando.
Uh, entonces volveré a trabajar.
Puedes beberlo ahora.
Acabo de tomar una decisión importante en mi vida.
No puedo decir qué es,
pero pensar en ti me dio más coraje.
Solo quería decirte gracias.
Muchas gracias.
No sé qué buena noticia tengas, pero felicidades.
Por favor considere esto como un regalo de felicitación de mi parte.
Phoon, ¿mañana es el cumpleaños de P'Fah?
¿Cómo lo supiste?
P'Hill me llevó a elegir un regalo para P'Fah.
¿Por qué no aprovechas esta oportunidad también?
Ya preparé un regalo de cumpleaños para P'Fah.
¿Del Tifón o de la persona de las cartas?
Ambos.
La camisa es muy bonita, pero me queda demasiado suelta. No puedo usarla en la calle.
Lo siento. Probablemente debería haber bebido más leche cuando era niño.
Pero me gusta mucho. Lo usaré para dormir.
Eres muy amable. Muchas gracias.
Aquí tienes: feliz cumpleaños.
Gracias.
- Esto es de mí y de Ter juntos.
- Muchas gracias.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Voy al baño.
Maldita sea, Fah. Es tu cumpleaños,
y en lugar de un bar,
Me arrastraste aquí para dar clases particulares.
Aquí.
Gracias.
Pero la próxima vez no tendrás que hacerlo.
Aquí.
Feliz cumpleaños P'Fah.
Gracias.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Alguien está atrapado aquí!
P'Fah, ayuda a Phoon. Tengo miedo.
¡P'Fah!
Teléfono.
Phoon, primero retrocede un paso desde la puerta.
P'Fah, lo siento. Hice algo mal.
¿Estás enojado conmigo, P'Fah?
Está bien ahora.
P'Fah está aquí mismo.
Estoy aquí mismo.
¿Estás enojado conmigo, P'Fah? Por favor, no te enojes conmigo.
Cálmate primero, ¿vale? Ya estás a salvo.
Cálmate.
Tengo miedo.
P'Fah, lo siento. Hice algo mal.
Solía ​​pensar que Phoon era simplemente un hermano menor.
El niño de al lado quería cuidarlo lo mejor posible.
Pero sabes que él no te ve sólo como un hermano, ¿verdad?
Con P'Fah… probablemente ya no será lo mismo.
Entonces, ¿vas a contarle a P'Fah sobre P'Fun?
Creo que P'Fah también está perdidamente enamorado de ti.
Lo que tú digas, él lo aceptará.
¿Alguien te ha dicho alguna vez lo adorable que eres?
Me gustan mucho tus labios suaves.
Cuando te beso.